Brugervejledning – Automatisk kørsel med Task Scheduler
Denne vejledning forklarer, hvordan du opsætter Windows Task Scheduler til at køre overvågningsscriptet automatisk – f.eks. hvert 5. minut.

1. Åbn Task Scheduler
Tryk på Windows-tasten

Søg efter “Opgavestyring” (eller “Task Scheduler”)

Klik på “Opret grundlæggende opgave…”

2. Navngiv opgaven
Giv opgaven et navn, f.eks. Overvaagning_Auto

Klik Næste

3. Vælg hvornår den skal køres
Vælg f.eks. “Dagligt” → Næste

Angiv starttidspunkt (f.eks. kl. 00:00)

4. Vælg handling
Vælg “Start et program” → Næste

5. Angiv script og parametre
I feltet Program/script, skriv:


powershell
I feltet Tilføj argumenter (valgfrit), skriv:


-ExecutionPolicy Bypass -File "C:\IT-Projekt\script\overvaagning.ps1"
Klik Næste → Udfør
