1. Start programmet
Gå til mappen: C:\IT-Projekt\script\

Dobbeltklik på filen start_gui.bat
(Alternativt: højreklik på gui.ps1 og vælg “Kør med PowerShell”)

2. Vælg overvågningsopgave
Når programmet åbner, vises en liste over opgaver (fra config.json)

Klik på en opgave (f.eks. en IP-adresse eller webadresse)

3. Kør test
Klik på knappen “Start Test”

Resultatet vises med grøn (succes) eller rød/orange (fejl)

Du kan se detaljer i tekstfeltet under resultatgruppen

4. Rediger eller se log
Klik på “ Rediger Log” for at åbne loggen

Du kan:

Søge i loggen

Gemme ændringer

Rydde loggen (kun overskrift bevares)

Eksportere en kopi

5. Afslut programmet
Luk vinduet som et almindeligt Windows-program

Logfilen gemmes automatisk i C:\IT-Projekt\logs\overvaagning_log.csv
Konfigurationen styres via C:\IT-Projekt\config\config.json
